# LinkIt_IOT_Programming

物聯網(The Internet of Things)的概念是在1999年提出的，它的定義很簡單：就是把所有物品通過無線射頻識別等資訊感測設備，並且將其連接起來，實現自動化識別和管理。
物聯網通過智慧型感測系統、識別技術與雲端運算、廣泛在網際網路的整合應用，被稱為在個人電腦、網際網路之後，全世界資訊產業發展的第三次新革命。物聯網被視為網際網路的進階應用與拓展，應用創新是物聯網發展的核心觀念，使用者使用體驗為核心創新，並且是物聯網發展的核心關鍵要素。
以往物聯網(Internet of Things)這個Term在國際間普遍認知的是MIT Auto-ID中心Ashton教授，在1999年在研究RFID時最早提出來的觀念。但在2005年國際電信聯盟（ITU）發佈的相關報告中，物聯網的定義和範圍擴展到更大的使用範圍，不再只是侷限在以RFID技術為主的物聯網觀念之上。
本書承襲前書『LinkIt ONE智慧電力監控(監控篇)』來進行物聯網的產品設計，主要以原有開發智慧電力監控為基礎，延伸到手機APPs方式進行電力監控智慧化，進而開發出一台LinkIt ONE手機智慧電力裝置。主要的目的是希望學子可以學到全自動化的基礎觀念與基礎能力，作者們的巧思，希望讀者可以了解與學習到作者寫書的初衷。
物聯網(The Internet of Things)的概念是在1999年提出的，它的定義很簡單：就是把所有物品通過無線射頻識別等資訊感測設備，並且將其連接起來，實現自動化識別和管理。
物聯網通過智慧型感測系統、識別技術與雲端運算、廣泛在網際網路的整合應用，被稱為在個人電腦、網際網路之後，全世界資訊產業發展的第三次新革命。物聯網被視為網際網路的進階應用與拓展，應用創新是物聯網發展的核心觀念，使用者使用體驗為核心創新，並且是物聯網發展的核心關鍵要素。
以往物聯網(Internet of Things)這個名詞（Term）在國際間普遍認知的是MIT Auto-ID中心Ashton教授，在1999年在研究RFID時最早提出來的觀念。但在2005年國際電信聯盟（ITU）發佈的相關報告中，物聯網的定義和範圍擴展到更大的
而最貼近我們日常生活的就是家庭，近年來各國都在推廣智慧家庭，GfK 公布最新研究調查結果，全球消費者有半數認為未來幾年智慧家庭科技會對生活帶來影響，所以讓家庭中所有的電器都具有智慧性的科技成為當紅炸子雞。
然而所有的電器的共通點，也是最重要的關鍵是：都會用電，所以電量的監控與資料分析，將成為未來巨量資料（Big Data）的分析重點。但是目前已有Dlink廠商開發的『智慧雲插座』等相關產品，但是該產品也未曾將電流將監控的資料揭露出來，更何況將資料傳上雲端，進而分析。
所以本文就要以這塊強大無比的LinkIt ONE開發版，來做為『綠色能源之智慧插座』控制核心，並且整合相關感測器與ThingSpeak雲端平台來進行物聯網的產品設計與開發，本產品在未來也將導入清水的吳厝國小，由黃朝恭校長主導的綠能校園的主要產品。


===========================================================================================================
物联网(The Internet of Things)的概念是在1999年提出的，它的定义很简单：就是把所有物品通过无线射频识别等信息感测设备，并且将其连接起来，实现自动化识别和管理。
物联网通过智能型感测系统、识别技术与云端运算、广泛在因特网的整合应用，被称为在个人计算机、因特网之后，全世界信息产业发展的第三次新革命。物联网被视为因特网的进阶应用与拓展，应用创新是物联网发展的核心观念，使用者使用体验为核心创新，并且是物联网发展的核心关键要素。
以往物联网(Internet of Things)这个Term在国际间普遍认知的是MIT Auto-ID中心Ashton教授，在1999年在研究RFID时最早提出来的观念。但在2005年国际电信联盟（ITU）发布的相关报告中，物联网的定义和范围扩展到更大的使用范围，不再只是局限在以RFID技术为主的物联网观念之上。
本书承袭前书『LinkIt ONE智慧电力监控(监控篇)』来进行物联网的产品设计，主要以原有开发智慧电力监控为基础，延伸到手机APPs方式进行电力监控智慧化，进而开发出一台LinkIt ONE手机智能电力装置。主要的目的是希望学子可以学到全自动化的基础观念与基础能力，作者们的巧思，希望读者可以了解与学习到作者写书的初衷。
物联网(The Internet of Things)的概念是在1999年提出的，它的定义很简单：就是把所有物品通过无线射频识别等信息感测设备，并且将其连接起来，实现自动化识别和管理。
物联网通过智能型感测系统、识别技术与云端运算、广泛在因特网的整合应用，被称为在个人计算机、因特网之后，全世界信息产业发展的第三次新革命。物联网被视为因特网的进阶应用与拓展，应用创新是物联网发展的核心观念，使用者使用体验为核心创新，并且是物联网发展的核心关键要素。
以往物联网(Internet of Things)这个名词（Term）在国际间普遍认知的是MIT Auto-ID中心Ashton教授，在1999年在研究RFID时最早提出来的观念。但在2005年国际电信联盟（ITU）发布的相关报告中，物联网的定义和范围扩展到更大的
而最贴近我们日常生活的就是家庭，近年来各国都在推广智慧家庭，GfK 公布最新研究调查结果，全球消费者有半数认为未来几年智慧家庭科技会对生活带来影响，所以让家庭中所有的电器都具有智慧性的科技成为当红炸子鸡。
然而所有的电器的共通点，也是最重要的关键是：都会用电，所以电量的监控与数据分析，将成为未来巨量资料（Big Data）的分析重点。但是目前已有Dlink厂商开发的『智能云插座』等相关产品，但是该产品也未曾将电流将监控的资料揭露出来，更何况将资料传上云端，进而分析。
所以本文就要以这块强大无比的LinkIt ONE开发版，来做为『绿色能源之智能插座』控制核心，并且整合相关传感器与ThingSpeak云端平台来进行物联网的产品设计与开发，本产品在未来也将导入清水的吴厝小学，由黄朝恭校长主导的绿能校园的主要产品。


LinkIt智慧電力監控(網路篇):Using LinkIt ONE to Develop a IOT-based Power-Socket
